嘿，这是间谍分享秘密谜题中的新鲜清漆，我问这是什么
最少的通话次数，以便所有间谍可以了解所有秘密，如果
您还没有看过视频，请继续尝试，我介绍了
解决此问题的方法我在此视频说明中提供了一个链接
视频我要证明为什么最小数字的公式是正确的
因此，在单向通话中，我们总共有2 n减去2个通话，而在双向通话中，我们有
最少有2 n减4的通话，所以让我们证明2 n减2是
单向通话的最小电话数量请注意，当您有一组n
间谍至少需要n减去1个电话，即使1个间谍也要完全
因此，如果我们删除其中一个电话，我们将被告知所有秘密
有n减2次呼叫，每个间谍都不可能完全被告知
但是随后的通话可以完全通知一位间谍，因此我们将需要n次以上的通话
充分告知最终间谍，这将导致呼叫数量的下限，因为
n加2加n等于2减去2呼叫集线器的过程和
贪心算法达到了这个下界，因此我们可以说这是
以一种方式通知所有间谍所需的最小呼叫数
双向调用这是一个更困难的证明，所以我们怎么知道2n减去4是
最小通话次数有多种方法可以证明这一点
该视频中出现的所有内容都是矛盾的证明，我们假设我们可以
得到一个较小的数字，因此我们假设最多2 n减去5个电话就足够了
为了通知某些满足条件，其中n大于4，我们将M设为
间谍的最小数量，这将是关键一步
一些矛盾，所以在这样的调用过程中，我们将不得不
遵循一定的原则，即没有间谍，没人能听到自己的信息
例如没有间谍，间谍a就永远听不到别人的秘密或间谍B
永远也听不见别人的间谍B机密，这在我们的2n中是不正确的
有人将集线器称为N减4的情况下的减4协议
然后他们发现间谍，然后接到集线器中某人的回电，以便他们听到
他们在这个证明中的秘密，但是我们说的是你是否可以做点什么
优于2减4，您将需要没有人能听到的限制
他们自己的信息，一旦我们知道在这样的条件下必须满足该条件
更有效的呼叫程序，然后我们通过一系列步骤最终得到
结果，每个间谍现在必须至少拨打5次电话，这将是
效率很低，这意味着呼叫总数必须为5
M乘以2，即大于2 m，因此大于2 m
减去5，这将导致一个矛盾，即如果我们假设
调用过程的编号可能会更有效，我们实际上可以得出结果
不可能那么有效，所以我们可以得出最小的结论
通话次数是2 n减去4，所以让我们进入证明的细节，
我们假设我们可以获得一个更高效的程序
大多数2 n减去5个电话足以满足一些更大的需求
这个证明的一个关键部分是4，我们让M为间谍的最小数量
为此，我们将在足够的电话中说
没有人可以听到他们自己的信息，所以如果这个原则
失败，则意味着某些间谍行为会共享信息，然后最终
听到他自己的秘密，所以在图论中，这意味着
是一个封闭的呼叫周期X将会向不同的间谍发出一组呼叫
最终X会听到这个秘密，所以x将这个秘密分享给s1
一直被共享，一直监视SK，然后与SK共享信息
X并再次共享X机密，所以这可能是专有技术失败的情况
通话周期很近，此过程中可能还有其他通话
比较容易的是在s1和ek之前进行的调用
在SK之前进行，或者在进行SJ和ek plus 1调用之前进行EJ
是在SK之后发生的，所以我们有一些图表，其中M间谍被告知
两个M减去5的电话，而新的High Principal失败了，所以M应该是
我们可以达到M减去5的最小间谍数量
我们要做的是使用更少的两个电话通知n减去1个间谍
这最多是两个括号n减1减5个调用
与MM的极小值相矛盾的应该是
我们可以有一个更有效的呼叫程序，但是如果专有技术失败
我们实际上可以减少间谍的数量，并且仍然可以更有效地进行通话
程序，所以我们要如何很好地调整此调用程序
告知n减去1个间谍，因此我们将从等式中删除间谍X，因此我们现在
有n个负1间谍，所以我们要摆脱哪两个电话
摆脱X呼叫s 1和X呼叫SK的呼叫，我们现在让所有
通话保持相同的顺序，但是我们将重新路由它们，因此我们
让呼叫更容易进入X，让他们进入s 1
我们将从e1发出的呼叫转到s 1，通常我们将让这些呼叫
从EJ转到SJ，所以无论发生什么呼叫，我们都会得到X
相反，它转到另一个间谍ek转到SK，然后ek + 1转到SK，所以
如果先前的调用程序导致n个间谍学习了所有
2和负5的秘密这个新的调用过程实际上是
在2个较少的呼叫中通知所有这些M减去1个间谍，这将
与M的极小值矛盾，所以这意味着我们不能没有
夏威夷失败了，如果我们有一个更有效的解决方案，那么这没有hoyt程序必须是正确的
调用过程，所以现在我们将使用此no hoyp过程来解决问题
每个间谍必须至少拨打五个电话，所以第一件事不是夏威夷
这意味着如果两个间谍处于最后通话状态，则必须是
两位间谍的原因是，如果这是最后一次通话，则两个间谍都会被充分告知
因此，如果间谍再次打电话给某人说“间谍X”，这就是为什么X是
会听到他自己的信息，因为
最后的通话知道了所有秘密，包括间谍X的秘密，所以我们不能
发生这种情况，因此如果两个间谍处于最后通话状态，则必须进行最后通话
两者类似，如果两个间谍在彼此初始通话中，则必须是
两者的初始通话可以推断出类似的矛盾，因此M
间谍在一起，我们有初始呼叫和最终呼叫，总共占M
间谍之间进行的通话，因为通话的总数可以是
最多2个和负5个，最多留下M个负5个呼叫，这可能是
当我们有M个间谍时，现在不是初始呼叫或最终呼叫的中间呼叫
它需要M减1的边或n减1的调用才能在
所有的间谍，所以中间通话图
具有n个负5个边且负5个呼叫必须至少有5个不相交
中间调用图中的连接组件很好看一下间谍
间谍a可以是一个组件的一部分，也可以连接到另外两个组件
初始调用和最终调用导致的中间调用的数量，这意味着
间谍a未连接到中间图的至少两个组件
通话，因此从ace角度来看，这些通话实质上是在浪费，他们没有
与实际学习的信息的关系，因此我们将其表示为W
现在，它需要n减去一个侦探a的电话才能获得通知，而另一个n减去
一个人号召所有香料从一个人那里学到一个秘密，唯一的电话就是
同时兼顾间谍的学习信息和分享秘密
涉及间谍a将用P表示这些电话的数量，所以现在让我们
看一下我们在过程中的总调用数
负1个通话加上另外n个负1个通话，这些通话共用一个负1个通话
得到通知加上另外的n减1个电话来共享一个秘密，我们减去
排除可能同时做的a的相互调用P，然后我们添加了浪费的
调用，所以我们有M加1加M加1，等于2我减去2我们减去
排除可能的相互通话，然后我们添加浪费的通话数量，以便
所有这些，所有这些电话都必须比总数多
等于M减去5的通话数量，我们可以重新排列这个不等式来获得
a的调用次数使其大于或等于3加上
现在，浪费的呼叫数量是非负的，因此
表示a必须拨打至少3个电话
一个初始呼叫和一个最终呼叫，因为a至少必须进行三个呼叫
至少一个中间呼叫，并且类似地，所有间谍必须
中间调用，这意味着在
未连接到的中间呼叫必须有呼叫
这些组件不能只是一个没有连接的图形，所以从一个
角度来看至少有两个浪费的电话，所以我们将回到我们的
关于必须进行的呼叫次数不平等，我们将用它代替
浪费的通话次数必须至少为2，这意味着通话总数
一个必须至少5个，这对于所有间谍来说都是正确的
所有间谍的逻辑都是正确的，因此这意味着每个间谍都必须在
至少有五个电话，当您有位置和间谍时，这意味着总数
通话次数必须至少是通话次数的五倍除以二，因为
通话是成对进行的，因此5m除以2大于2m，并且
大于2m减去5，因此我们假设可以进行少于2m减去4的呼叫，但是
导致了一个矛盾，说我们必须有更多的电话，因此2
n减4是通话次数的下限，我们知道这是最小值
价值，因为我们在每个调用其中一项的算法中都实现了这一目标
四个中心间谍感谢您收看此视频，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在压力足球比赛中在社交媒体上吸引她，如果您喜欢这个视频，请
在视频说明中查看我的书那里的链接